隐私政策
更新及生效日期：2024年12月2日

引言
YuYue（以下简称“我”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，它将帮助您了解在使用我们的所有相关服务（以下称“服务”）时，我们如何收集、使用、存储、分享您的相关信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

如果您不同意本隐私政策的任何内容，您可以选择停止使用我们的服务；当您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 514543120@qq.com与我们联系。

我们可能收集的信息及信息收集的途径
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）我们获取的您的信息

您使用我们的服务时我们可能收集如下信息：
1．日志信息指您使用我们服务时，包括：
（1）设备或软件信息，例如您的移动设备用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的移动设备所用的版本和设备识别码；
（2）您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。

2.当您通过相机拍照或录像功能来设置头像或上传图片、视频文件时，我们将申请使用你的相机、相册权限，这是实现该等功能所必需的。
上述服务可能需要您在您的设备中向我们授权开启您的位置（GPS）、相机（摄像头）、相册（图片库）以及麦克风等的访问权限，以实现这些服务所涉及的信息的收集和使用。您可以随时在您的手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们不再继续收集和使用您的个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
特别提示您注意，在我们提供服务的过程中收集的能够单独或者与其他信息结合识别用户的信息，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护；如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息。


（二）信息收集的途径

我们可能会收集应用的崩溃或无响应的信息，并将该等信息储存为日志信息，并用于以下用途：
1.分析您使用我们服务的情况。例如，APP为何崩溃，以便我们快速定位问题和解决问题，为用户提供更好的用户体验。
